大丈夫　どんな時でも　一人じゃない　みんながいる
不必擔心 我們絕不是孤身一人 大家的心永遠緊緊相連
註：臺詞來自QU4RTZ的歌《Sing＆Smile!!》
信じてみて
試著去相信一下
大事なものは　すぐそばにあるから
最重要的事物就在身邊
ニジガク
虹咲
ファイ　オー　ファイ　オー…
加 油 加 油…
彼方先輩　タイミングずれてますよ
彼方前輩 口號沒喊齊
ごめんごめん
抱歉抱歉
張り切ってますね
幹勁很足呢
でも大丈夫かな
不過真的來得及嗎
合同ライブまで時間ないのに　4人で歌うなんて
離聯合Live沒幾天了 突然要4人一起上臺
4人が決めたことなら
這是她們自己決定的
私たちは応援するのみです
咱們就默默地為她們加油吧
ですね
是啊
愛さんたちも練習頑張ろう
大家一起努力吧
すごいなあ　みんな
大家都好厲害
いろんな形にチャレンジして
ニジガク
敢於挑戰各種未知世界
虹咲
ファイ　オー　ファイ　オー…
加 油 加 油…
ん
嗯
私も急がないと　いつまで経っても追いつけないなあ
我要是不加把勁 永遠也追不上大家
ニジガク
虹咲
ファイ　オー　ファイ　オー…
加 油 加 油…
え
欸
ううん　なんでもない
沒甚麼
いざ　合同ライブ
向著聯合Live 衝呀
夢を奏でよう Rainbow World!
奏響夢想 讓彩虹綻放於世界各地吧！
Colorful World! Colorful!
絢麗多彩的世界！
Colorful Dreams! Colorful! Yeah!!
絢麗多彩的夢想！
Get set, Go!
預備 出發！
虹色染まる季節　走りだした Days
那段時間 我們的色彩匯聚成了一道彩虹 各自踏上了追夢之旅
目覚めたての夢から　こぼれる光　まぶしくて
剛萌芽的夢想 流露出了絢爛無比的光芒
瞬間　未来　とまらない　高鳴り感じてる？
いま
這永不停息的心動 你感受到了麽？
I feel the same as you!
我和你同感！
聞こえるよ　胸のドキドキ　合図にはじめよう
我能聽到你的心在怦怦跳 以此作為開始的訊號吧
流れてく雲　通り雨　頬を濡らしたって
烏雲飄過 雨水降下 就算被淋濕了臉頰
青く澄んだ空　また広がるよ
天空依舊會迴歸晴朗
歌おう　歌おう（Together!）
唱吧 唱吧（一起來！）
心つないだら Let’s go!
讓我們心連著心 出發！
一緒に　さぁ（いくよ、せーの！）
來吧 一起（要開始了 預備！）
You go, I go! We go!!
你也出發 我也出發！大家一起出發！
Dream on!!
夢想啓航!!
夢と夢　響く Melody!
夢想交織在一起 奏響了旋律!
どこまでも　広がっていくよ
響徹了雲霄 響徹了天際
Fly! High!
展翅高飛！
終わりなく続く空へ（Everybody! Draw! Dream!）
向著無邊無際的天空（大家一起描繪夢想!）
どんな初めても　一緒ならね
不管你的心動是甚麼 只要大家在一起
咲いてくよ Smile!　今　高く　Sky! High!
歡笑就會傳遞下去！現在 飛向更高的天空！
自由に　そう Brighten your colors
自由地展示自己的色彩吧
笑顔で走る軌跡　ほら輝くよ
看 笑著跑過的軌跡 在閃閃發光
果てない New Stories（We all together!）
將各自永無止境的全新故事（大家一起！）
描き続けよう
永遠地描繪下去吧
第3集 歌唱! 歌曲! 笑容!
てなわけで
所以
4人でお揃いの可愛い衣装を着ましょうよ
這次就穿款式「一致」的可愛演出服上臺吧
すごくいいね
這主意好
みんな　着ぐるみで踊ろうよ
大家一起穿著玩偶裝跳舞吧
えーと　着ぐるみ？
呃 玩偶？
それなら　バーチャル空間でライブしたらどうかな
那乾脆在虛擬空間舉辦Live怎麼樣
そこなら自由に変身できるよ
衣服想怎麼變就怎麼變
夢の中なら　なんでもできるよ
夢裡想幹嘛就幹嘛
4人いるならステージにベッド4台も並べられるね
4個人可以在舞臺上鋪4張床
ライブ中に寝るつもりですか
彼方前輩打算Live的時候睡覺嗎
睡眠は大事だよ
睡眠很重要
大事ですけど　可愛くないです
重要是重要 但是不可愛啊
うんうん　大事大事
嗯嗯 重要重要
彼方先輩も可愛くできますよ
彼方前輩也可以走可愛風格的
全っ然気持ち揃わないじゃないですか
大家心裡想的也太不「一致」了
このやりとり　前もみんなでした気がするよ
這對白好像之前也有過
合同ライブまで一週間しかないのに
離聯合Live只剩一週時間了
これじゃあ　ランジュちゃんどころか
目前別說向嵐珠醬傳遞訊息了
ファンのみんなと盛り上がれるライブもできないよね
能不能和粉絲們一起嗨起來 都是個問題
やっぱり4人でやるなんて　無茶だったんですかね
4人一起登臺 還是太強行了嗎
諦めるのはまだ早い
現在言棄 為時尚早
あと一週間ある
還有一週時間呢
一日一人ずつ
一天一人
時間をかけて自分のやりたいことを発表しあうのはどうかな
花些時間 輪流發表自己想做的事怎麼樣
そうすれば　お互いをもっと知ることもできると思う
這樣也能增強彼此之間的瞭解
いいね　それ
不錯啊
うん　やろう
嗯 就這麼辦吧
さすがりな子
不愧是璃奈子
部活の時間だけじゃ多分足りない
在學校的時間估計不夠用
だから…
所以…
4人で合宿ね
4人一起集訓啊
順番におうちにお泊まりするんだ
輪流去其中一人家裡留宿
今日はかすみちゃんち
今天去霞醬家
しばらく朝起こしに行ってあげられないけど
暫時沒法去叫果林醬起床了
モーニングコールしようか？
要不 到時候我打個早安電話？
大丈夫よ　子供じゃないんだから
不用啦 我又不是小孩
私のことは気にしないで
不用管我
しっかり練習してきなさい
專心訓練吧
じゃあ　行ってくるね
那我先走啦
やっほー　カリン
呀吼 果林
コーヒー飲んでるんだ
在喝咖啡啊
アタシは紅茶を買うちゃった
我買了紅茶
こうちゃだけに
因為koucha
愛
何
怎麼了
明日　朝7時に電話くれる
明早7點可以給我打個電話嗎
合宿スタートです
集訓正式開始
見た目のイメージは大事です
外表印象很重要
だからやっぱり衣装を決めましょう
所以先來決定穿甚麼上臺吧
服飾同好会から可愛い衣装をたーくさん借りてきましたよ
霞子從服飾同好會借來了好多可愛的衣服
キュルルルル～ン
萌萌噠～
マジカル
魔法
すっごく可愛いですよ
超可愛
そう
是嗎
じゃあ　皆さん　これでステージに立ちましょう
那大家就穿這身上臺吧
いやー　ステージは厳しいかな
哎呀 上臺還是算了吧
ちょっと恥ずかしい
有點小羞恥
着ぐるみならいいけどね
玩偶裝倒是可以
みんなノリノリだったじゃないですか
大家不是穿得很起勁嗎
ごめん
抱歉
かすみちゃんは4人でも可愛い感じにしたいんだね
就算是4人一起 霞醬也想要打造成可愛風格啊
だって彼方先輩もエマ先輩もりな子もすっごく可愛いから
畢竟彼方前輩艾瑪前輩璃奈子都超可愛
それをもっと引き出してあげたいんですよ
忍不住想把可愛度拉滿
そうなんだ
這樣啊
もう　真面目に聞いてくださいよ
真是的 認真聽霞子說呀
聞いてるよ
在聽呀
それって…
那個是…
もしかしてかすみちゃんのアルバム
該不會是霞醬的相冊吧
それはまだ整理中のやつで
那個還沒整理好呢
可愛い
好可愛
それは全然可愛くないです
這張一點都不可愛
そんなことないよ
沒那回事
ありますよ
有那回事
転入・転科した皆さんへの補講も今日で終わりです
針對各位轉學轉科生的補課到此為止
最後の課題に
最後一項任務
これまで習ったことを踏まえて
利用迄今為止學到的知識
皆さんに曲を作って披露してもらいます
請大家作曲並展示
曲を自分で…
自己作曲…
先日話していたスクールアイドルフェスティバルの件ですが
關於前段時間討論過的學園偶像祭的事
文化祭と合同開催にするのはいかがでしょう
和文化祭聯合舉辦 怎麼樣
合同開催ですか
聯合舉辦嗎
かなり思い切ったアイデアですね
這個方案有點大膽
学園の承認が取れるでしょうか
校方會同意嗎
可能性は十分です
可能性還是很大的
現在　フェスティバルの参加希望者は
目前 想要參加偶像祭的學生
全生徒の過半数を超えていますから
已經超過了全校半數
そうですね
嗯
他校のスクールアイドルやファンが参加できる仕組みを作るなど
然後就是 如何讓他校人員參加之類的
いくつか課題も…
這些問題還需要解決
そちらのほうはお任せください
這些問題就交給我吧
学園に掛け合ってみましょう
我去和校方磋商
三船さん　素晴らしい提案をありがとうございます
三船同學 謝謝妳提出這麼好的方案
三船さんもスクールアイドルが好きなんですか
三船同學也喜歡學園偶像嗎
私はただ私の「適性」に沿って動いているだけです
我只是在順著自己的「潛質」做事而已
栞子
ランジュ
嵐珠
スクールアイドルのほうはどうです
學園偶像做的怎麼樣
ライブをしたと聞きましたが
聽說妳舉辦了Live
試しに何度かやってみたけど
試著舉辦了幾次
大成功だったわ
大獲成功
さすがランジュですね
不愧是嵐珠
次はもっと大きい規模でライブをやろうと思ってるの
我打算下次舉辦個更大規模的Live
その…
那個…
来てくれるわよね
栞子會來看的吧
もちろんです
當然了
そういえば
說起來
私　このライブにも誘われたんです
我也被邀請去看這場Live了
ランジュは行くんですか
嵐珠會去看嗎
ええ
嗯
ファンのみんなと一緒に楽しめるステージを考えたほうがいいよね
舞臺應該要讓粉絲們也能夠參與其中
賛成
贊成
そういうわけで
所以
ステージの案を考えました
彼方醬想了個舞臺方案
これもうステージじゃなくて枕じゃないですか
這哪是舞臺啊 這是枕頭吧
みんなとすやぴできる夢の空間だよ
可以和大家一起睡覺覺的夢幻空間
気持ちよさそうだね
感覺很舒服
確かにいい夢見られそう
確實 應該能做個好夢
寝ちゃダメだって
睡個屁
晩ご飯ができましたよ
晚餐好了
はい
好
さあ　召し上がれ
吃吧 吃吧
おいしそう
好好吃的樣子
私　ご飯よそうよ
我去盛飯
註：彼方的第一人稱一般都是「彼方醬」，而這裡是「我」。（可能因為媽媽在）
いいから
不用啦
今日は座ってて
今天就歇著吧
私とお母さんでやるから
這些就交給我和媽媽來做
ごめんね　料理手伝えなくて
抱歉 沒能幫忙做飯
何言ってるの
在說甚麼呀
かなちゃんがせっかくお友達連れてきてくれたんだもの
難得彼醬帶朋友來家一次
こんな時くらい　母親らしいことさせて
就讓我彌補下作為母親的職責吧
註：1期第7集提到過彼方母親工作繁忙，經常顧不上家。
ささー
來來
冷めないうちにどうぞ
趁熱吃
いただきます
我開吃了
ボーノ
おいしい
太好吃了
その卵焼き　私が作ったんです
雞蛋燒是我做的
やりますね
挺厲害嘛
お姉ちゃん直伝です
姐姐親傳
そうなんだ
這樣啊
お姉ちゃん　私の制服にアイロンかけてくれたんでしょう
我的校服是不是姐姐幫我熨的
ありがとうね
謝了
皺になってるとこあったから
因為校服有地方皺了
璃奈ちゃん　お口に付いてる
璃奈醬 飯粒沾臉上了
はい
來
これでよし
好了
ありがとう
謝謝
「てれてれ」
「小害羞」
註：隨便哼哼，以哼出的旋律作為基礎進行擴展，這是一種作曲方式。
やっぱり難しいなあ
好難啊
はんぺん
魚餅
待ってよ
別跑啊
ミアちゃん
米婭醬
「ミアちゃん」ってなんだよ　ボクは先輩だよ
甚麼叫「米婭醬」 我可是前輩
作曲の課題進んでる
作曲進度怎麼樣了
とっくにできてるけど
早就搞定了
さっすがプロ
不愧是專業的
私は全然でさあ
我一點進展都沒有
そう
哦
それじゃあ
再見
待ってよ　相談乗ってよ
別走啊 救救孩子
補講で教わったこと
補課上講的那些知識
おさらいするので精一杯でさあ
光是複習就已經很極限了
作曲はやってみたかったんだけど
我倒是也想去試著作曲
自分でいいと思えるメロディーが全っ然思い浮かばないんだよ
但就是找不到一個讓自己滿意的旋律
別に自分がいいとか　どうでもいいんじゃない
沒必要非得讓自己滿意吧
求められるものに忠実に応えるのが音楽さ
盡力去滿足對方想要的 這就是音樂
相手が先生なら
對方是老師
教わったことを守ればなんとかなるよ
那就按照她教授的知識去作曲 一般都會通過的
求められるものを…
對方想要的…
ボクが言えるのはそれだけさ
我能說的就這些了
じゃあね　ベイビーちゃん
再見 小寶貝
第1問　赤い果物といえば？
第1題 說起「紅色的水果」第一反應是？
りんご
蘋果
いちご
草莓
さくらんぼ
櫻桃
パッションフルーツ
百香果
何　これ
這是在幹什麼
4人の気持ちを揃えるためのゲームを考えた
我想要通過這個遊戲 讓大家的想法變得「一致」一些
どゆこと
甚麼意思
次　第2問
下一個 第2題
虹ヶ咲学園といえば？
說起「虹咲學園」第一反應是？
スクールアイドル同好会
學園偶像同好會
学科がたくさん
有很多學科
校舎がキレイ
校內整潔
果林ちゃんが迷う
果林醬會迷路
全然揃わないね
一點也不「一致」
案外難しいもんだね
這遊戲還挺難的
揃うまで　やる
做到「一致」為止
第3問　お台場といえば？
第3題 說起「臺場」第一反應是？
レインボーブリッジ
彩虹大橋
註：霞的歌《無敵級*ビリーバー》的Live場景（也是2期OP開頭場景）。
ヴィーナスフォート
維納斯城堡
註：1期第7集彼方Live場地
ジョイポリス
世嘉都市樂園
註：1期第6集璃奈Live場地
大盛の牛丼屋さん
分量很足的牛肉蓋飯店
註：1期第9集果林迷路時出現的吉乃屋
どこですかそれ
哪兒啊這是
エマ先輩　合わせる気あります
艾瑪前輩到底想不想過關
あるよ
當然想
絶対嘘です
鬼才信
まだやる
接著來
全然揃わないよ
根本做不到「一致」
彼方ちゃん疲れた
彼方醬累了
私も
我也累了
私たちやっぱりバラバラですね
咱們真的是各有各的色彩
3回もお泊まりしたのに
都集訓3次了
このままならソロでやったほうがいい結果になるんじゃないですか
這樣下去 感覺還不如各自單飛算了
それに　合同ライブはショウ・ランジュだけじゃなくて
這場聯合Live可不光是為了向鍾嵐珠傳遞訊息
ファンの皆さんや私たち自身も楽しめなきゃ意味ないですし
到時候會有很多粉絲來看 咱們自己也要拿得出手才行
その通りだよね
是這樣的啊
私たち4人だからできることって
咱們4人聚在一起的獨特色彩
なんなんでしょう
究竟是甚麼樣的呢
求められるもの…
對方想要的…
求められているものか…
大家想要的啊…
加油 加油
距離聯合Live還剩4天
大丈夫かしら
沒事吧
侑さんも何か悩まれているんですか
侑同學也有甚麼煩惱嗎
うん
嗯
大丈夫
大丈夫ですか
大丈夫なの
沒事吧
課題　うまくいってないんだね
音樂科的任務不是很順利呀
ミアちゃんにアドバイスしてもらったんだけど
我也向米婭醬尋求了建議
でも　やっぱりできないんだよね
可就是沒靈感呀
私以外の子はみんなできてるみたいなのに
大家好像都完成了 就我還沒動靜
確かにね
說得也沒錯
求められるものに応えるのは大切なことだもの
滿足對方想要的 確實是很重要的
でも　聞いてると　なんかそれだけじゃ物足りない感じするなあ
但僅僅那樣做 感覺不太夠意思啊
うん
是啊
侑ちゃんのやりたいことをやってみたらいいと思う
做侑醬自己想做的吧
でも　それだと…
但那樣的話…
大事なのは　侑先輩が満足できるかどうかじゃないでしょうか
最重要的是侑前輩自己是否能滿意吧
必ずしも正解を出すために頑張らなくてもいいと思います
我覺得不一定非要為了正確答案而努力
やってみて　ダメならダメでもいいじゃない
先試試看 不行再說
せっかくなら侑さんらしい曲を聴いてみたい
既然做了 就做首充滿侑同學自身色彩的曲子吧
註：本集侑的心理矛盾點在於，侑是為了追求自己想做的才轉去了音樂科。而後米婭告訴她作曲就是要滿足對方想要的。
自己想做的和對方想要的，究竟哪個才是對的？而現在矛盾解開了，侑自己想做的才是同好會想要的。
私らしさか…
我的色彩啊…
それはそれで難しいよ
那也挺難的
私にはみんなみたいな個性はないし
我又不像大家那麼有個性
え
欸
何言ってんですか
侑前輩在說甚麼啊
侑ちゃんには侑ちゃんらしいところいっぱいあるよ
侑醬的色彩還是很鮮明的吧
そうかな
是嗎
よくトキめいてるよね
經常在「心動」
人の気持ちがよく分かるし
善解人意
私たちの気持ちに寄り添っていつも応援してくれてる
會設身處地地為我們著想 提供幫助
私ってそんな感じ
我在大家眼裡是這樣的嗎
自覚ないんですか
自己沒有發覺到嗎
うん　正直
嗯 還真沒
でも　そうなんだね
原來是這樣啊
なんか嬉しい
我很開心
みんなにそう言ってもらえて　やる気出てきたかも
大家這麼說 我也有幹勁了
よかった
那真是太好了
ありがとうね　頑張るよ
謝了 我會努力的
侑ちゃん　元気出てよかった
侑醬恢復了幹勁 真是太好了
でも侑さんが自分のこと　あんな風に思ってたなんて
不過真沒想到侑同學是那麼想自己的
ほんとだよ
就是呀
侑ちゃんだけじゃないのかもね
或許不光是侑醬
どういうことですか
甚麼意思
実はみんな　人のことはよく見えてて
就是說 別看大家看別人的時候一目瞭然
自分のことは見えてなかったりするのかなって
輪到看自己的時候 其實很有可能就是稀裡糊塗的
私たちもそうなのかな
咱們也一樣嗎
そうなのかも
有可能
ちなみに
順便問下
皆さんから見たかすみんはどんな感じですか
霞子在大家眼裡是甚麼樣的呢
本当はすごくみんなのことを考えてくれるよね
其實心裡很為大家著想
分かる
是的是的
ステージ衣装の話をしてた時も
在討論舞臺服裝的時候
自分だけじゃなくて私たちのことも考えてくれてたもんね
不僅考慮了自己 也考慮到了我們
彼方先輩だって
彼方前輩不也是
マイペースに見えて
看上去我行我素
ほんとはすっごくお世話好きじゃないですか
其實很熱心腸
違うよ
哪有
分かる
是的是的
お泊まりした時
那天留宿
お母さんが二人いるみたいでしたよ
就好像有兩個媽媽在場
え
是嗎
うん
嗯
これ　なんか恥ずかしいね
有點小羞恥
ねえねえ　私は
那我呢
いつもぽかぽかだけど　意外と芯は強い
給人一種溫柔慈愛的感覺 其實是一支鏗鏘玫瑰
すっごく真っ直ぐだよね
內心很堅定
そう
是嗎
とっても素敵だと思います
霞子覺得很棒
ありがとう
謝謝
璃奈ちゃんは引っ張るタイプだよね
璃奈醬屬於是帶頭人
この合宿を提案してくれたのもりな子だったしね
這次集訓也是璃奈子提議的
「てれてれ」
「小害羞」
自分のやりたいことを発表する合宿だったのに
原本是要發表自己想做的事
最後はみんなから自分のことを教えてもらう合宿になっちゃったね
最後變成了互相詢問大家眼裡的自己
でも　何か見えた気がするよ
不過好像有點明白了
ソロの時は自分のやりたい自分だけど
獨自一人的時候 是自己想做的自己
一緒になると新しい自分を見つけることができる
聚在一起的時候 能發現新的自己
註：這裡的畫面是紅茶和牛奶混合在了一起。
私たちで新しい色を作ってみようよ
大家一起描繪新的色彩吧
註：就好像紅茶和牛奶完全是兩樣東西，無法變為對方的味道，但是混在一起就是和諧的奶茶味。
本集4位主角也是同理，試圖把其他3人的色彩統一成自己的色彩，這只會白費力氣。
但是4人可以把各自的色彩融合在一起，保持著各自色彩的同時，展現出全新且和諧的色彩。
お待たせ
久等了
盛り上がっていくわよ
大家嗨起來吧
じゃあ　行こうか
上吧
はい
うん
嗯
璃奈ちゃん
璃奈醬
エマちゃん
艾瑪醬
ランジュ
嵐珠
かすみちゃん
霞醬
みんな
大家好
はじめまして
初次見面
私たち
我們是
QU4RTZです
QU4RTZ
註：來自單字quartz，意為石英，是一種寶石。
Alright! 大丈夫さ
不用擔心！沒事的
たまには頼ったって OK!
偶爾也可以依靠一下別人呀！
風が肌すり抜け　心地いい Rhythm 聞こえたよ
踏上新的旅途 悅耳的節奏 隨風傳來
こんなに広いセカイで
在這廣闊的世界
ぼくらが出会えた奇跡
我們奇蹟般地相遇了
Be yourself それぞれのカタチが
我們強烈地主張著各自的色彩
気づかせてくれた
隨後我們醒悟了
光閉ざそうとも色づいていく
就算試圖掩蓋一個人的光芒 其色彩也不會消逝
ひとりじゃ見えなかったパノラマ
獨自一人 也無法描繪出總體的色彩
まるでPrism!
石英稜鏡 把大家的色彩融合到了一起！
Let’s enjoy our life together
來和我們一起享受人生吧
カラダJU☆
全身上下
Shake it! Shake it! Shake it! 音に合わせて
搖晃！搖晃！搖晃！跟著節奏來
カラフル Make it! Make it! 思うがまま
不用隱藏自己的真心！一起描繪絢麗多彩的未來
眩しいくらい　声と声が　輝くハーモニー
大家的聲音 巧妙地融合在一起 散發出了和諧而又耀眼的光輝
何度でも Shake it! Shake it! Shake it!
盡情地去搖晃！搖晃！搖晃！
The world is amazing
這世界充滿了驚喜
Let’s make it! make it! make it!　自由に playing みんなで楽しもう☆
讓我們一起自由且快樂地奏響夢想吧！
もうワクワクが止まらない My Heartbeat
我們已經興奮不已了
伝わったかなランジュちゃんに
不知道有沒有傳達到嵐珠醬心裡
きっと伝わってますよ
肯定傳達到了
これが虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会なんですね
這就是虹咲學園學園偶像同好會啊
アタシには真似したくてもできないステージだった
這是場我想模仿也模仿不來的Live
それは認めるわ
這點我承認
でも…
但是…
すごいです
好厲害
だよね
是呀
最高
太精彩了
なんだか　先越されちゃったわね
被她們甩在後面了
こんなステージもあるんですね
這種形式也挺不錯的
とっても楽しそう
很快樂的樣子
そうだね
是啊
それでは　高咲侑さん
下一個 高咲侑同學
はい
到
私は同好会のみんなに夢をもらった
同好會的各位 給了我夢想
音楽をやりたいと思ったのは
我之所以會轉來音樂科
みんなみたいに自分を表現できる人になりたかったから
是因為我想和大家一樣 能夠自由地展示自己的色彩
この世界に　私は私しかいない
在這個世界 我是獨一無二的
うまくできなくてもいい
做不好也沒關係
私にしかできないことを
我要做獨一無二的我
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
どこに向かうか　まだわからないけど
這條路通往何方 現在還是未知數
註：臺詞和鋼琴曲來自1期ED《NEO SKY, NEO MAP!》。這首歌表達的諸多意象中有一個就是「做自己想做的」。
面白そうな未来が待ってると
但我們堅信 前方的路一定充滿了歡樂
笑いあえるみんながいれば
只要能和大家在一起歡聲笑語
私は…
我就…
次回　アイ　Love Triangle
下一集 愛 三角戀
註：標題來自DiverDiva的歌《Love Triangle》